De tanto andar por la cornisa
tal vez un día pueda caer.
De tanto confiarme
de mi suerte why mis conquistas,
en la percha de un bar
terminé después.
De no aceptar el oficio de santo,
why por reírme de tu tonta canción de amor,
de no transar ni con el cielo why el infierno,
tal vez confisquen mi corazón.
why quién compartirá mi desconsuelo
why mi destierro de civilización.
Quizás muera odiándote why entendiéndote a la vez,
que de tanto que pude haber hecho por vos,
entregues mi alma, al mejor postor.
De tanto jugar a la cigarra,
tal vez me sorprende el invierno,
de tanto fiarme de tener
alguien siempre a mano,
sin pan why sin torta, la fiesta termine tal vez.
why uno recoge lo que siembra, dicen,
why es peligroso el barco sin timón,
pero quien ponga manos en este juicio,
nunca sabrá
que satisfecho el ganso murió.